Minhas Perguntas:

1) Qual o cargo que ganha mais na área de TI ?
   Minha opinião: Acredito que seja Analista de Sistemas

2) Apresentar uma pós-graduação ou certificado aumenta o salário ? Se sim, quanto aumenta ?
   Minha opinião: Acredito que aumente o salário significativamente.

3) O tempo de experiência influencia no salário ?
  Minha opinião: Acredito que quanto mais experiente o profissional, maior o salário.

4) Entre iniciativa pública e privada, qual delas apresenta o melhor salário e de quanto é a diferença? 
  Minha opinião: Acredito que iniciativa pública apresenta um maior salário.

5) O tempo de empresa influencia no salário ?
   Minha opinião: Quanto maior o tempo na empresa, melhor o salário.

6) Qual a média salarial de um bacharel em computação ?
   Minha opinião: Acredito que seja algo em torno de R$4,000 e R$5,000 reais

7) Qual o melhor estado e região para um bacharel em computação trabalhar ?
  Minha opinião: São Paulo e Centro-Oeste.

8) Os profissionais que trabalham em iniciativa privada apresentam uma carga horária maior de trabalho do que os que 
trabalham na iniciativa pública ? Se sim, quanto maior ?
   Minha Opinião: Acredito que sim. 
